# Changelog - whitelabel v3.9.0

### ✨ Novas funcionalidades (Added)

- Excluir conta na plataforma agora também exclui a conexão da API.
- Adicionado QRCODE em apenas um clique.
- Adicionado botão de conversa única.
- Adicionado botão para ativar grupos.
- Adicionado botão para ativar agente.
- Adicionada opção para rejeitar ligações automáticas.
- Adicionada resposta (reply) de mensagens e mídias.
- Adicionada notificação de mensagens editadas e apagadas.
- Adicionada notificação via webhook quando número se desconecta ou quando usuário desconecta no APP.
- Adicionado novo botão para habilitar ou não o ChatBot em grupos.
- ChatBot atualizado com novos nodes.
- Adicionada capacidade de exportar contatos com filtros aplicados.
- Opção de liberar/bloquear a aba "Todos" para agentes.
- Nova função de notificações na visualização da caixa de entrada.
- SLA Reports fornecem uma visão geral da conformidade de suas equipes.
- Versão meta disponível para alteração no painel Superadmin.

### 🚸 Ajustes e alterações (Changed)

- Plataforma atualizada para a última versão.
- Removido o "Nome Oficial" para OpenAI, Dyte e Etiquetas OpenAI.
- Melhorias de desempenho para relatórios (tempos de carregamento 7x melhores em contas maiores).
- Desempenho aprimorado para filtros de conversa.
- Capacidade de adiar conversas em ações em massa.
- Adicionado suporte para upload de arquivos no canal de Telegram.
- Mensagens iniciadas com BOT agora têm cor diferente.
- Atualização do conector para a última versão.
- Servidores migrados para Hetzner retirados da Contabo.
- Removido botões de conexão de qrcode do Canal API Oficial.

### 🐛 Correções (Fixed)

- Corrigido problema ao excluir empresas.
- Correções de timeout.
- Corrigido Twilio em mídias.
- Traduções ChatBot.
- Corrigido envio de imagem para fluxo ChatBot.
- Corrigido fluxo OpenAI ChatBot.
- Corrigido envio de arquivos Doc que chegavam como Zip.
- API atualizada para a última versão.
- Corrigida a logo quebrada em PNG, agora só lê SVG.
- Corrigido bug de tradução "Automações".
- Corrigida tradução "Ordenar Por".
- Adicionado suporte para vídeos do Loom em artigos na Central de Ajuda.
- Capacidade de limitação de agente removida para Super Admin.
- Traduções melhoradas na tela de horário de expediente.
